Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_limbazu
source: Limbazu
zh_hans: 林巴济
zh_hant: 林巴濟

# city_ludzas
source: Ludzas
zh_hans: 卢扎
zh_hant: 盧扎

# city_madonas
source: Madonas
zh_hans: 马多纳
zh_hant: 馬多納

# city_preilu
source: Preilu
zh_hans: 普雷利
zh_hant: 普雷利

# city_saldus
source: Saldus
zh_hans: 萨尔杜斯
zh_hant: 薩爾杜斯

# city_talsu
source: Talsu
zh_hans: 塔尔西
zh_hant: 塔爾西

# city_daugavpils
source: Daugavpils
zh_hans: 陶格夫皮尔斯
zh_hant: 陶格夫皮爾斯

# city_tukuma
source: Tukuma
zh_hans: 图库马
zh_hant: 圖庫馬

# city_valkas
source: Valkas
zh_hans: 瓦尔加
zh_hant: 瓦爾加

# city_valmieras
source: Valmieras
zh_hans: 瓦尔米耶拉
zh_hant: 瓦爾米耶拉

# city_ventspils
source: Ventspils
zh_hans: 文茨皮尔斯
zh_hant: 文茨皮爾斯

# city_jelgavas
source: Jelgavas
zh_hans: 叶尔加瓦
zh_hant: 葉爾加瓦

# city_berea
source: Berea
zh_hans: 伯里亚
zh_hant: 伯里亞

# city_butha_buthe
source: Butha-Buthe
zh_hans: 布塔布泰
zh_hant: 布塔布泰

# city_quthing
source: Quthing
zh_hans: 古廷
zh_hant: 古廷

# city_qachas_nek
source: Qachas Nek
zh_hans: 加查斯内克
zh_hant: 加查斯內克

# city_leribe
source: Leribe
zh_hans: 莱里贝
zh_hant: 萊里貝

# city_mafeteng
source: Mafeteng
zh_hans: 马费滕
zh_hant: 馬費滕

# city_maseru
source: Maseru
zh_hans: 马塞卢
zh_hant: 馬塞盧

# city_mohales_hoek
source: Mohales Hoek
zh_hans: 莫哈莱斯胡克
zh_hant: 莫哈萊斯胡克

# city_mokhotlong
source: Mokhotlong
zh_hans: 莫霍特隆
zh_hant: 莫霍特隆

# city_thaba_tseka
source: Thaba-Tseka
zh_hans: 塔巴采卡
zh_hant: 塔巴採卡

# city_attapu
source: Attapu
zh_hans: 阿速坡
zh_hant: 阿速坡

# city_bolikhamxai
source: Bolikhamxai
zh_hans: 波里坎赛
zh_hant: 波里坎賽

# city_bokeo
source: Bokeo
zh_hans: 博乔
zh_hant: 博喬

# city_xiangkhoang
source: Xiangkhoang
zh_hans: 川圹
zh_hant: 川壙

# city_phongsali
source: Phongsali
zh_hans: 丰沙里
zh_hant: 豐沙裡

# city_khammouan
source: Khammouan
zh_hans: 甘蒙
zh_hant: 甘蒙

# city_houaphan
source: Houaphan
zh_hans: 华潘
zh_hant: 華潘

# city_louangphrabang
source: Louangphrabang
zh_hans: 琅勃拉邦
zh_hant: 瑯勃拉邦

# city_louang_namtha
source: Louang Namtha
zh_hans: 琅南塔
zh_hant: 瑯南塔

# city_xaisomboun
source: Xaisomboun
zh_hans: 赛宋本行政特区
zh_hant: 賽宋本行政特區

# city_xekong
source: Xekong
zh_hans: 色贡
zh_hant: 色貢

# city_saravan
source: Saravan
zh_hans: 沙拉湾
zh_hant: 沙拉灣

# city_savannakhet
source: Savannakhet
zh_hans: 沙湾拿吉
zh_hant: 沙灣拿吉

# city_xaignabouri
source: Xaignabouri
zh_hans: 沙耶武里
zh_hant: 沙耶武里

# city_vientiane
source: Vientiane
zh_hans: 万象
zh_hant: 萬象

# city_oudomxai
source: Oudomxai
zh_hans: 乌多姆赛
zh_hant: 烏多姆賽

# city_champasak
source: Champasak
zh_hans: 占巴塞
zh_hant: 佔巴塞

# city_ash_shamal
source: Ash-Shamal
zh_hans: 北部
zh_hant: 北部

# city_al_biqa
source: Al-Biqa
zh_hans: 贝卡
zh_hant: 貝卡

# city_bayrut
source: Bayrut
zh_hans: 贝鲁特
zh_hant: 貝魯特

# city_jabal_lubnan
source: Jabal Lubnan
zh_hans: 黎巴嫩山
zh_hant: 黎巴嫩山

# city_an_nabatiyah
source: An-Nabatiyah
zh_hans: 奈拜提耶市
zh_hant: 奈拜提耶市

# city_al_janub
source: Al-Janub
zh_hans: 南部
zh_hant: 南部

# city_gbarpolu
source: Gbarpolu
zh_hans: 巴波卢
zh_hant: 巴波盧

# city_bong
source: Bong
zh_hans: 邦
zh_hant: 邦

# city_bopolu
source: Bopolu
zh_hans: 博波卢
zh_hant: 博波盧

# city_bomi
source: Bomi
zh_hans: 博米
zh_hant: 博米

# city_grand_bassa
source: Grand Bassa
zh_hans: 大巴萨
zh_hant: 大巴薩

# city_grand_gedeh
source: Grand Gedeh
zh_hans: 大吉德
zh_hant: 大吉德

# city_grand_cape_mount
source: Grand Cape Mount
zh_hans: 大角山
zh_hant: 大角山

# city_grand_kru
source: Grand Kru
zh_hans: 大克鲁
zh_hant: 大克魯

# city_fish_town
source: Fish Town
zh_hans: 菲什敦
zh_hant: 菲什敦

# city_river_gee
source: River Gee
zh_hans: 吉河
zh_hant: 吉河

# city_river_cess
source: River Cess
zh_hans: 里弗塞斯
zh_hant: 里弗塞斯

# city_lofa
source: Lofa
zh_hans: 洛法
zh_hant: 洛法

# city_margibi
source: Margibi
zh_hans: 马吉比
zh_hant: 馬吉比

# city_maryland
source: Maryland
zh_hans: 马里兰
zh_hant: 馬里蘭

# city_montserrado
source: Montserrado
zh_hans: 蒙特塞拉多
zh_hant: 蒙特塞拉多

# city_nimba
source: Nimba
zh_hans: 宁巴
zh_hant: 寧巴

# city_sinoe
source: Sinoe
zh_hans: 锡诺
zh_hant: 錫諾

# city_alytus
source: Alytus
zh_hans: 阿利图斯
zh_hant: 阿利圖斯

# city_kaunas
source: Kaunas
zh_hans: 考纳斯
zh_hant: 考納斯

# city_klaipeda
source: Klaipeda
zh_hans: 克莱佩达
zh_hant: 克萊佩達

# city_marijampole
source: Marijampole
zh_hans: 马里扬泊列
zh_hant: 馬里揚泊列

# city_panevezys
source: Panevezys
zh_hans: 帕涅韦日斯
zh_hant: 帕涅韋日斯

# city_taurages
source: Taurages
zh_hans: 陶拉格
zh_hant: 陶拉格

# city_telsiu
source: Telsiu
zh_hans: 特尔希艾
zh_hant: 特爾希艾

# city_vilnius
source: Vilnius
zh_hans: 维尔纽斯
zh_hant: 維爾紐斯

# city_utenos
source: Utenos
zh_hans: 乌田纳
zh_hant: 烏田納

# city_siauliai
source: Siauliai
zh_hans: 希奥利艾
zh_hant: 希奧利艾

# city_akmenes
source: Akmenes
zh_hans: 亚克曼
zh_hant: 亞克曼

# city_diekirch
source: Diekirch
zh_hans: 迪基希
zh_hant: 迪基希

# city_grevenmacher
source: Grevenmacher
zh_hans: 格雷文马赫
zh_hant: 格雷文馬赫

# city_byumba
source: Byumba
zh_hans: 比温巴
zh_hant: 比溫巴

# city_butare
source: Butare
zh_hans: 布塔雷
zh_hant: 布塔雷

# city_nyanza
source: Nyanza
zh_hans: 恩延扎
zh_hant: 恩延扎

# city_kibungo
source: Kibungo
zh_hans: 基本古
zh_hant: 基本古

# city_kibuye
source: Kibuye
zh_hans: 基布耶
zh_hant: 基布耶

# city_kigali_ngali
source: Kigali-Ngali
zh_hans: 基加利-恩加利
zh_hant: 基加利-恩加利

# city_kigali_ville
source: Kigali-Ville
zh_hans: 基加利市
zh_hant: 基加利市

# city_gikongoro
source: Gikongoro
zh_hans: 吉孔戈罗
zh_hant: 吉孔戈羅

# city_gisenyi
source: Gisenyi
zh_hans: 吉塞尼
zh_hant: 吉塞尼

# city_gitarama
source: Gitarama
zh_hans: 吉塔拉马
zh_hant: 吉塔拉馬

# city_kabuga
source: Kabuga
zh_hans: 卡布加
zh_hant: 卡布加

# city_rwamagana
source: Rwamagana
zh_hans: 卢瓦马加纳
zh_hant: 盧瓦馬加納

# city_ruhango
source: Ruhango
zh_hans: 鲁汉戈
zh_hant: 魯漢戈

# city_ruhengeri
source: Ruhengeri
zh_hans: 鲁亨盖里
zh_hant: 魯亨蓋里

# city_cyangugu
source: Cyangugu
zh_hans: 尚古古
zh_hant: 尚古古

# city_umutara
source: Umutara
zh_hans: 乌姆塔拉
zh_hant: 烏姆塔拉

# city_alba_iulia
source: Alba Iulia
zh_hans: 阿尔巴尤利亚
zh_hant: 阿爾巴尤利亞

# city_arad
source: Arad
zh_hans: 阿拉德
zh_hant: 阿拉德

# city_oradea
source: Oradea
zh_hans: 奥拉迪亚
zh_hant: 奧拉迪亞

# city_bacau
source: Bacau
zh_hans: 巴克乌
zh_hant: 巴克烏

# city_baia_mare
source: Baia Mare
zh_hans: 巴亚马雷
zh_hant: 巴亞馬雷

# city_bistrita
source: Bistrita
zh_hans: 比斯特里察
zh_hant: 比斯特里察

# city_botosani
source: Botosani
zh_hans: 博托沙尼
zh_hant: 博托沙尼

# city_bucuresti
source: Bucuresti
zh_hans: 布加勒斯特
zh_hant: 布加勒斯特

# city_brasov
source: Brasov
zh_hans: 布拉索夫
zh_hant: 布拉索夫

# city_braila
source: Braila
zh_hans: 布勒伊拉
zh_hant: 布勒伊拉

# city_buzau
source: Buzau
zh_hans: 布泽乌
zh_hant: 布澤烏

# city_drobeta_turnu_severin
source: Drobeta-Turnu Severin
zh_hans: 德罗贝塔-塞维林堡
zh_hant: 德羅貝塔-塞維林堡

# city_deva
source: Deva
zh_hans: 德瓦
zh_hant: 德瓦

# city_timisoara
source: Timisoara
zh_hans: 蒂米什瓦拉
zh_hant: 蒂米甚瓦拉

# city_focsani
source: Focsani
zh_hans: 福克沙尼
zh_hant: 福克沙尼

# city_galati
source: Galati
zh_hans: 加拉茨
zh_hant: 加拉茨

# city_giurgiu
source: Giurgiu
zh_hans: 久尔久
zh_hant: 久爾久

# city_constanta
source: Constanta
zh_hans: 康斯坦察
zh_hant: 康斯坦察

# city_craiova
source: Craiova
zh_hans: 克拉约瓦
zh_hant: 克拉約瓦

# city_calarasi
source: Calarasi
zh_hans: 克勒拉希
zh_hant: 克勒拉希

# city_cluj_napoca
source: Cluj-Napoca
zh_hans: 克卢日纳波卡
zh_hant: 克盧日納波卡

# city_xrimnicu_vilcea
source: XRimnicu Vilcea
zh_hans: 勒姆尼库沃尔恰
zh_hant: 勒姆尼庫沃爾恰

# city_resita
source: Resita
zh_hans: 雷希察
zh_hant: 雷希察

# city_miercurea_ciuc
source: Miercurea-Ciuc
zh_hans: 梅尔库里亚丘克
zh_hant: 梅爾庫里亞丘克

# city_pitesti
source: Pitesti
zh_hans: 皮特什蒂
zh_hant: 皮特什蒂

# city_piatra_neamt
source: Piatra Neamt
zh_hans: 皮亚特拉尼亚姆茨
zh_hant: 皮亞特拉尼亞姆茨

# city_ploiesti
source: Ploiesti
zh_hans: 普洛耶什蒂
zh_hant: 普洛耶什蒂

# city_satu_mare
source: Satu Mare
zh_hans: 萨图·马雷
zh_hant: 薩圖·馬雷

# city_sfantu_gheorghe
source: Sfantu-Gheorghe
zh_hans: 圣格奥尔基
zh_hant: 聖格奧爾基

# city_slatina
source: Slatina
zh_hans: 斯拉蒂纳
zh_hant: 斯拉蒂納

# city_slobozia
source: Slobozia
zh_hans: 斯洛博齐亚
zh_hant: 斯洛博齊亞

# city_suceava
source: Suceava
zh_hans: 苏恰瓦
zh_hant: 蘇恰瓦

# city_targoviste
source: Targovişte
zh_hans: 特尔戈维什泰
zh_hant: 特爾戈維什泰

# city_tirgu_mures
source: Tirgu Mures
zh_hans: 特尔古穆列什
zh_hant: 特爾古穆列什

# city_tirgu_jiu
source: Tirgu-Jiu
zh_hans: 特尔古日乌
zh_hant: 特爾古日烏

# city_tulcea
source: Tulcea
zh_hans: 图尔恰
zh_hant: 圖爾恰

# city_vaslui
source: Vaslui
zh_hans: 瓦斯卢伊
zh_hant: 瓦斯盧伊

# city_sibiu
source: Sibiu
zh_hans: 锡比乌
zh_hant: 錫比烏

# city_iasi
source: Iasi
zh_hans: 雅西
zh_hant: 雅西

# city_zalau
source: Zalau
zh_hans: 扎勒乌
zh_hant: 扎勒烏

# city_antsiranana
source: Antsiranana
zh_hans: 安齐拉纳纳
zh_hant: 安齊拉納納

# city_fianarantsoa
source: Fianarantsoa
zh_hans: 菲亚纳兰楚阿
zh_hant: 菲亞納蘭楚阿

# city_mahajanga
source: Mahajanga
zh_hans: 马哈赞加
zh_hant: 馬哈贊加

# city_antananarivo
source: Antananarivo
zh_hans: 塔那那利佛
zh_hant: 塔那那利佛

# city_toamasina
source: Toamasina
zh_hans: 图阿马西拉
zh_hant: 圖阿馬西拉

# city_toliary
source: Toliary
zh_hans: 图利亚拉
zh_hant: 圖利亞拉

# city_addu_atoll
source: Addu Atoll
zh_hans: 阿杜
zh_hant: 阿杜

# city_north_ari_atoll
source: North Ari Atoll
zh_hans: 北阿里
zh_hant: 北阿里

# city_north_thiladhunmathi
source: North Thiladhunmathi
zh_hans: 北蒂拉杜马蒂
zh_hant: 北蒂拉杜馬蒂

# city_north_maalhosmadhulu
source: North Maalhosmadhulu
zh_hans: 北马洛斯马杜卢
zh_hant: 北馬洛斯馬杜盧

# city_north_miladhunmadhulu
source: North Miladhunmadhulu
zh_hans: 北米拉杜马杜卢
zh_hant: 北米拉杜馬杜盧

# city_north_nilandhe_atoll
source: North Nilandhe Atoll
zh_hans: 北尼兰杜
zh_hant: 北尼蘭杜

# city_north_huvadhu_atoll
source: North Huvadhu Atoll
zh_hans: 北苏瓦迪瓦
zh_hant: 北蘇瓦迪瓦

# city_faadhippolhu
source: Faadhippolhu
zh_hans: 法迪福卢
zh_hant: 法迪福盧

# city_felidhu_atoll
source: Felidhu Atoll
zh_hans: 费利杜
zh_hant: 費利杜

# city_foammulah
source: Foammulah
zh_hans: 福阿穆拉库
zh_hant: 福阿穆拉庫

# city_hadhdhunmathi
source: Hadhdhunmathi
zh_hans: 哈杜马蒂
zh_hant: 哈杜馬蒂

# city_kolhumadulu
source: Kolhumadulu
zh_hans: 科卢马杜卢
zh_hant: 科盧馬杜盧

# city_male
source: Male
zh_hans: 马累
zh_hant: 馬累

# city_male_atoll
source: Male Atoll
zh_hans: 马累岛
zh_hant: 馬累島

# city_mulakatholhu
source: Mulakatholhu
zh_hans: 穆拉库
zh_hant: 穆拉庫

# city_south_ari_atoll
source: South Ari Atoll
zh_hans: 南阿里
zh_hant: 南阿里

# city_south_thiladhunmathi
source: South Thiladhunmathi
zh_hans: 南蒂拉杜马蒂
zh_hant: 南蒂拉杜馬蒂

# city_south_maalhosmadulu
source: South Maalhosmadulu
zh_hans: 南马洛斯马杜卢
zh_hant: 南馬洛斯馬杜盧

# city_south_miladhunmadhulu
source: South Miladhunmadhulu
zh_hans: 南米拉杜马杜卢
zh_hant: 南米拉杜馬杜盧

# city_south_nilandhe_atoll
source: South Nilandhe Atoll
zh_hans: 南尼兰杜
zh_hant: 南尼蘭杜

# city_south_huvadhu_atoll
source: South Huvadhu Atoll
zh_hans: 南苏瓦迪瓦
zh_hant: 南蘇瓦迪瓦

# city_southern
source: Southern
zh_hans: 南部区
zh_hant: 南部區

# city_bamako
source: Bamako
zh_hans: 巴马科首都区
zh_hant: 巴馬科首都區

# city_kidal
source: Kidal
zh_hans: 基达尔
zh_hant: 基達爾

# city_gao
source: Gao
zh_hans: 加奥
zh_hant: 加奧

# city_kayes
source: Kayes
zh_hans: 卡伊
zh_hant: 卡伊

# city_koulikoro
source: Koulikoro
zh_hans: 库利科罗
zh_hant: 庫利科羅

# city_mopti
source: Mopti
zh_hans: 莫普提
zh_hant: 莫普提

# city_segou
source: Segou
zh_hans: 塞古
zh_hant: 塞古

# city_tombouctou
source: Tombouctou
zh_hans: 通布图
zh_hant: 通布圖

# city_sikasso
source: Sikasso
zh_hans: 锡卡索
zh_hant: 錫卡索

# city_el_acaba
source: El-Acaba
zh_hans: 阿萨巴
zh_hant: 阿薩巴

# city_brakna
source: Brakna
zh_hans: 卜拉克纳
zh_hant: 卜拉克納

# city_hodh_el_gharbi
source: Hodh el-Gharbi
zh_hans: 东胡德
zh_hant: 東胡德

# city_gorgol
source: Gorgol
zh_hans: 戈尔戈勒
zh_hant: 戈爾戈勒

# city_guidimaka
source: Guidimaka
zh_hans: 吉迪马卡
zh_hant: 吉迪馬卡

# city_dakhlet_nouadhibou
source: Dakhlet Nouadhibou
zh_hans: 努瓦迪布湾
zh_hant: 努瓦迪布灣

# city_nouakchott
source: Nouakchott
zh_hans: 努瓦克肖特特区
zh_hant: 努瓦克肖特特區

# city_tagant
source: Tagant
zh_hans: 塔甘特
zh_hant: 塔甘特

# city_trarza
source: Trarza
zh_hans: 特拉扎
zh_hant: 特拉扎

# city_tiris_zemmour
source: Tiris Zemmour
zh_hans: 提里斯-宰穆尔
zh_hant: 提里斯-宰穆爾

# city_hodh_ech_chargui
source: Hodh ech-Chargui
zh_hans: 西胡德
zh_hant: 西胡德

# city_inchiri
source: Inchiri
zh_hans: 因希里
zh_hant: 因希里

# city_bayanhongor
source: Bayanhongor
zh_hans: 巴彦洪格尔
zh_hant: 巴彥洪格爾

# city_bayan_ulgiy
source: Bayan-Ulgiy
zh_hans: 巴彦乌勒盖
zh_hant: 巴彥烏勒蓋

# city_bulgan
source: Bulgan
zh_hans: 布尔干
zh_hant: 布爾幹

# city_darhan_uul
source: Darhan-Uul
zh_hans: 达尔汗乌勒
zh_hant: 達爾汗烏勒

# city_dornod
source: Dornod
zh_hans: 东方
zh_hant: 東方

# city_dornogovi
source: Dornogovi
zh_hans: 东戈壁
zh_hant: 東戈壁

# city_orhon
source: Orhon
zh_hans: 鄂尔浑
zh_hant: 鄂爾渾

# city_govi_altay
source: Govi-Altay
zh_hans: 戈壁阿尔泰
zh_hant: 戈壁阿爾泰

# city_govisumber
source: Govisumber
zh_hans: 戈壁苏木贝尔
zh_hant: 戈壁蘇木貝爾

# city_arhangay
source: Arhangay
zh_hans: 后杭爱
zh_hant: 後杭愛

# city_hovd
source: Hovd
zh_hans: 科布多
zh_hant: 科布多

# city_hentiy
source: Hentiy
zh_hans: 肯特
zh_hant: 肯特

# city_hovsgol
source: Hovsgol
zh_hans: 库苏古尔
zh_hant: 庫蘇古爾

# city_umnogovi
source: Umnogovi
zh_hans: 南戈壁
zh_hant: 南戈壁

# city_uvorhangay
source: Uvorhangay
zh_hans: 前杭爱
zh_hant: 前杭愛

# city_selenge
source: Selenge
zh_hans: 色楞格
zh_hant: 色楞格

# city_suhbaatar
source: Suhbaatar
zh_hans: 苏赫巴托尔
zh_hant: 蘇赫巴托爾

# city_uvs
source: Uvs
zh_hans: 乌布苏
zh_hant: 烏布蘇

# city_ulaanbaatar_hot
source: Ulaanbaatar hot
zh_hans: 乌兰巴托市
zh_hant: 烏蘭巴托市

# city_dzavhan
source: Dzavhan
zh_hans: 扎布汗
zh_hant: 扎布汗

# city_dundgovi
source: Dundgovi
zh_hans: 中戈壁
zh_hant: 中戈壁

# city_tov
source: Tov
zh_hans: 中央
zh_hant: 中央

# city_dhaka
source: Dhaka
zh_hans: 达卡
zh_hant: 達卡

# city_chittagong
source: Chittagong
zh_hans: 吉大港
zh_hant: 吉大港

# city_khulna
source: Khulna
zh_hans: 库尔纳
zh_hant: 庫爾納

# city_arequipa
source: Arequipa
zh_hans: 阿雷基帕
zh_hant: 阿雷基帕

# city_apurimac
source: Apurimac
zh_hans: 阿普里马克
zh_hant: 阿普里馬克

# city_ayacucho
source: Ayacucho
zh_hans: 阿亚库乔
zh_hant: 阿亞庫喬

# city_ancash
source: Ancash
zh_hans: 安卡什
zh_hant: 安卡什

# city_juliaca
source: Juliaca
zh_hans: 胡利亚卡
zh_hant: 胡利亞卡

# city_junin
source: Junin
zh_hans: 胡宁
zh_hant: 胡寧

# city_cajamarca
source: Cajamarca
zh_hans: 卡哈马卡
zh_hant: 卡哈馬卡

# city_callao
source: Callao
zh_hans: 卡亚俄
zh_hant: 卡亞俄

# city_cusco
source: Cusco
zh_hans: 库斯科
zh_hant: 庫斯科

# city_la_libertad
source: La Libertad
zh_hans: 拉利伯塔德
zh_hant: 拉利伯塔德

# city_lambayeque
source: Lambayeque
zh_hans: 兰巴耶克
zh_hant: 蘭巴耶克

# city_lima
source: Lima
zh_hans: 利马
zh_hant: 利馬

# city_loreto
source: Loreto
zh_hans: 洛雷托
zh_hant: 洛雷托

# city_madre_de_dios
source: Madre de Dios
zh_hans: 马德雷德迪奥斯
zh_hant: 馬德雷德迪奧斯

# city_moquegua
source: Moquegua
zh_hans: 莫克瓜
zh_hant: 莫克瓜

# city_pasco
source: Pasco
zh_hans: 帕斯科
zh_hant: 帕斯科

# city_piura
source: Piura
zh_hans: 皮乌拉
zh_hant: 皮烏拉

# city_puno
source: Puno
zh_hans: 普诺
zh_hant: 普諾

# city_chimbote
source: Chimbote
zh_hans: 钦博特
zh_hant: 欽博特

# city_chincha_alta
source: Chincha Alta
zh_hans: 钦查阿尔塔
zh_hant: 欽查阿爾塔

# city_san_martin
source: San Martin
zh_hans: 圣马丁
zh_hant: 聖馬丁

# city_sullana
source: Sullana
zh_hans: 苏拉纳
zh_hant: 蘇拉納

# city_tacna
source: Tacna
zh_hans: 塔克纳
zh_hant: 塔克納

# city_tumbes
source: Tumbes
zh_hans: 通贝斯
zh_hant: 通貝斯

# city_huanuco
source: Huanuco
zh_hans: 瓦努科
zh_hant: 瓦努科

# city_huancavelica
source: Huancavelica
zh_hans: 万卡维利卡
zh_hant: 萬卡維利卡

# city_ucayali
source: Ucayali
zh_hans: 乌卡亚利
zh_hant: 烏卡亞利

# city_ica
source: Ica
zh_hans: 伊卡
zh_hant: 伊卡

# city_bago
source: Bago
zh_hans: 勃固省
zh_hant: 勃固省

# city_shan
source: Shan
zh_hans: 掸邦
zh_hant: 撣邦

# city_tanintharyi
source: Tanintharyi
zh_hans: 德林达依省
zh_hant: 德林達依省

# city_kayin
source: Kayin
zh_hans: 克伦邦
zh_hant: 克倫邦

# city_kachin
source: Kachin
zh_hans: 克钦邦
zh_hant: 克欽邦

# city_kayah
source: Kayah
zh_hans: 克耶邦
zh_hant: 克耶邦

# city_magway
source: Magway
zh_hans: 马圭省
zh_hant: 馬圭省

# city_mandalay
source: Mandalay
zh_hans: 曼德勒省
zh_hant: 曼德勒省

# city_mon
source: Mon
zh_hans: 孟邦
zh_hant: 孟邦

# city_chin
source: Chin
zh_hans: 钦邦
zh_hant: 欽邦

# city_rakhine
source: Rakhine
zh_hans: 若开邦
zh_hant: 若開邦

# city_sagaing
source: Sagaing
zh_hans: 实皆省
zh_hant: 實皆省

# city_yangon
source: Yangon
zh_hans: 仰光省
zh_hant: 仰光省

# city_ayeyarwady
source: Ayeyarwady
zh_hans: 伊洛瓦底省
zh_hant: 伊洛瓦底省

# city_tangier
source: Tangier
zh_hans: 丹吉尔
zh_hant: 丹吉爾

# city_tetouan
source: Tetouan
zh_hans: 得土安
zh_hant: 得土安

# city_fes
source: Fes
zh_hans: 非斯
zh_hant: 非斯

# city_casablanca
source: Casablanca
zh_hans: 卡萨布兰卡
zh_hant: 卡薩布蘭卡

# city_rabat
source: Rabat
zh_hans: 拉巴特
zh_hant: 拉巴特

# city_marrakech
source: Marrakech
zh_hans: 马拉喀什
zh_hant: 馬拉喀什

# city_meknes
source: Meknes
zh_hans: 梅克内斯
zh_hant: 梅克內斯

# city_oujda
source: Oujda
zh_hans: 乌季达
zh_hant: 烏季達

# city_western_sahara
source: Western Sahara
zh_hans: 西撒哈拉
zh_hant: 西撒哈拉

# city_aguascalientes
source: Aguascalientes
zh_hans: 阿瓜斯卡连斯特
zh_hant: 阿瓜斯卡連斯特

# city_acapulco
source: Acapulco
zh_hans: 阿卡普尔科
zh_hant: 阿卡普爾科

# city_hermosillo
source: Hermosillo
zh_hans: 埃莫西约
zh_hant: 埃莫西約

# city_campeche
source: Campeche
zh_hans: 埃佩切
zh_hant: 埃佩切

# city_obregon
source: Obregon
zh_hans: 奥夫雷贡城
zh_hant: 奧夫雷貢城

# city_orizaba
source: Orizaba
zh_hans: 奥里萨巴
zh_hant: 奧里薩巴

# city_valles
source: Valles
zh_hans: 巴利城
zh_hant: 巴利城

# city_puerto_vallarta
source: Puerto Vallarta
zh_hans: 巴亚尔塔港
zh_hant: 巴亞爾塔港

# city_villahermosa
source: Villahermosa
zh_hans: 比利亚埃尔莫萨
zh_hant: 比利亞埃爾莫薩

# city_poza_rica_de_hidalgo
source: Poza Rica de Hidalgo
zh_hans: 波萨里卡
zh_hant: 波薩里卡

# city_tijuana
source: Tijuana
zh_hans: 蒂华纳
zh_hant: 蒂華納

# city_durango
source: Durango
zh_hans: 杜兰戈
zh_hant: 杜蘭戈

# city_ensenada
source: Ensenada
zh_hans: 恩塞纳达
zh_hant: 恩塞納達

# city_guadalajara
source: Guadalajara
zh_hans: 瓜达拉哈拉
zh_hant: 瓜達拉哈拉

# city_guanajuato
source: Guanajuato
zh_hans: 瓜纳华托
zh_hant: 瓜納華托

# city_jalapa
source: Jalapa
zh_hans: 哈拉帕
zh_hant: 哈拉帕

# city_juarez
source: Juarez
zh_hans: 华雷斯
zh_hant: 華雷斯

# city_benito_juare
source: Benito Juare
zh_hans: 华雷斯港
zh_hant: 華雷斯港

# city_carmen
source: Carmen
zh_hans: 卡门
zh_hant: 卡門

# city_colima
source: Colima
zh_hans: 科利马
zh_hant: 科利馬

# city_queretaro
source: Queretaro
zh_hans: 克雷塔罗
zh_hant: 克雷塔羅

# city_cuernavaca
source: Cuernavaca
zh_hans: 库埃纳瓦卡
zh_hant: 庫埃納瓦卡

# city_culiacan
source: Culiacan
zh_hans: 库利阿坎
zh_hant: 庫利阿坎

# city_coatzacoalcos
source: Coatzacoalcos
zh_hans: 夸察夸拉克斯
zh_hant: 誇察誇拉克斯

# city_leon
source: Leon
zh_hans: 莱昂
zh_hant: 萊昂

# city_reynosa
source: Reynosa
zh_hans: 雷诺萨
zh_hant: 雷諾薩

# city_los_mochis
source: Los Mochis
zh_hans: 洛斯莫奇斯
zh_hant: 洛斯莫奇斯

# city_mazatlan
source: Mazatlan
zh_hans: 马萨特兰
zh_hant: 馬薩特蘭

# city_matamoros
source: Matamoros
zh_hans: 马塔莫罗斯
zh_hant: 馬塔莫羅斯

# city_merida
source: Merida
zh_hans: 梅里达
zh_hant: 梅里達

# city_monclova
source: Monclova
zh_hans: 蒙克洛瓦
zh_hant: 蒙克洛瓦

# city_monterrey
source: Monterrey
zh_hans: 蒙特雷
zh_hant: 蒙特雷

# city_morelia
source: Morelia
zh_hans: 莫雷利亚
zh_hant: 莫雷利亞

# city_mexico_city
source: Mexico City
zh_hans: 墨西哥城
zh_hant: 墨西哥城

# city_mexicali
source: Mexicali
zh_hans: 墨西卡利
zh_hant: 墨西卡利

# city_nogales
source: Nogales
zh_hans: 诺加莱斯
zh_hant: 諾加萊斯

# city_pachuca
source: Pachuca
zh_hans: 帕丘卡
zh_hant: 帕丘卡

# city_puebla
source: Puebla
zh_hans: 普埃布拉
zh_hant: 普埃布拉

# city_chilpancingo
source: Chilpancingo
zh_hans: 奇尔潘辛戈
zh_hant: 奇爾潘辛戈

# city_chihuahua
source: Chihuahua
zh_hans: 奇瓦瓦
zh_hant: 奇瓦瓦

# city_cheturnal
source: Cheturnal
zh_hans: 切图马尔
zh_hant: 切圖馬爾

# city_saltillo
source: Saltillo
zh_hans: 萨尔蒂约
zh_hant: 薩爾蒂約

# city_zacatecas
source: Zacatecas
zh_hans: 萨卡特卡斯
zh_hant: 薩卡特卡斯

# city_celaya
source: Celaya
zh_hans: 塞拉亚
zh_hant: 塞拉亞

# city_san_luis_potosi
source: San Luis Potosi
zh_hans: 圣路易斯波托亚
zh_hant: 聖路易斯波托亞

# city_tapachula
source: Tapachula
zh_hans: 塔帕丘拉
zh_hant: 塔帕丘拉

# city_tampico
source: Tampico
zh_hans: 坦皮科
zh_hant: 坦皮科

# city_tlaxcala
source: Tlaxcala
zh_hans: 特拉斯卡拉
zh_hant: 特拉斯卡拉

# city_tepic
source: Tepic
zh_hans: 特皮克
zh_hant: 特皮克

# city_tehuacan
source: Tehuacan
zh_hans: 特瓦坎
zh_hant: 特瓦坎

# city_tuxtla_gutierrez
source: Tuxtla Gutierrez
zh_hans: 图斯特拉-古铁雷斯
zh_hant: 圖斯特拉-古鐵雷斯

# city_torreon
source: Torreon
zh_hans: 托雷翁
zh_hant: 托雷翁

# city_toluca
source: Toluca
zh_hans: 托卢卡
zh_hant: 托盧卡

# city_oaxaca
source: Oaxaca
zh_hans: 瓦哈卡
zh_hant: 瓦哈卡

# city_veracruz
source: Veracruz
zh_hans: 韦拉克鲁斯
zh_hant: 韋拉克魯斯

# city_uruapan
source: Uruapan
zh_hans: 乌鲁阿潘
zh_hant: 烏魯阿潘

# city_nuevo_laredo
source: Nuevo Laredo
zh_hans: 新拉雷多
zh_hant: 新拉雷多

# city_irapuato
source: Irapuato
zh_hans: 伊拉普阿托
zh_hant: 伊拉普阿托

# city_erongo
source: Erongo
zh_hans: 埃龙戈
zh_hant: 埃龍戈

# city_ohangwena
source: Ohangwena
zh_hans: 奥汉圭纳
zh_hant: 奧漢圭納

# city_okavango
source: Okavango
zh_hans: 奥卡万戈
zh_hant: 奧卡萬戈

# city_omaheke
source: Omaheke
zh_hans: 奥马赫科
zh_hant: 奧馬赫科

# city_omusati
source: Omusati
zh_hans: 奥姆沙蒂
zh_hant: 奧姆沙蒂

# city_otjozondjupa
source: Otjozondjupa
zh_hans: 奥乔宗蒂约巴
zh_hant: 奧喬宗蒂約巴

# city_oshana
source: Oshana
zh_hans: 奥沙纳
zh_hant: 奧沙納

# city_oshikoto
source: Oshikoto
zh_hans: 奥希科托
zh_hant: 奧希科托

# city_hardap
source: Hardap
zh_hans: 哈达普
zh_hant: 哈達普

# city_khomas
source: Khomas
zh_hans: 霍马斯
zh_hant: 霍馬斯

# city_karas
source: Karas
zh_hans: 卡拉斯
zh_hant: 卡拉斯

# city_caprivi
source: Caprivi
zh_hans: 卡普里维
zh_hant: 卡普里維

# city_kunene
source: Kunene
zh_hans: 库内内
zh_hant: 庫內內

# city_upington
source: Upington
zh_hans: 阿平顿
zh_hant: 阿平頓

# city_mount_ayliff
source: Mount Ayliff
zh_hans: 艾利弗山
zh_hant: 艾利弗山

# city_pietermaritzburg
source: Pietermaritzburg
zh_hans: 彼德马里茨堡
zh_hant: 彼德馬里茨堡

# city_pietersburg
source: Pietersburg
zh_hans: 彼德斯堡
zh_hant: 彼德斯堡

# city_pretoria
source: Pretoria
zh_hans: 比勒陀利亚
zh_hant: 比勒陀利亞

# city_bisho
source: Bisho
zh_hans: 比索
zh_hant: 比索

# city_bredasdorp
source: Bredasdorp
zh_hans: 布雷达斯多普
zh_hant: 布雷達斯多普

# city_bloemfontein
source: Bloemfontein
zh_hans: 布隆方丹
zh_hant: 布隆方丹

# city_bronkhorstspruit
source: Bronkhorstspruit
zh_hans: 布隆克斯特斯普利特
zh_hant: 布隆克斯特斯普利特

# city_de_aar
source: De Aar
zh_hans: 德阿尔
zh_hant: 德阿爾

# city_durban
source: Durban
zh_hans: 德班
zh_hant: 德班

# city_dundee
source: Dundee
zh_hans: 邓迪
zh_hant: 鄧迪

# city_barkley_east
source: Barkley East
zh_hans: 东巴克利
zh_hant: 東巴克利

# city_east_london
source: East London
zh_hans: 东伦敦
zh_hant: 東倫敦

# city_vryburg
source: Vryburg
zh_hans: 弗雷堡
zh_hant: 弗雷堡

# city_vereeniging
source: Vereeniging
zh_hans: 弗里尼欣
zh_hant: 弗里尼欣

# city_groblersdal
source: Groblersdal
zh_hans: 格罗布莱斯达尔
zh_hant: 格羅布萊斯達爾

# city_giyani
source: Giyani
zh_hans: 基雅尼
zh_hant: 基雅尼

# city_kimberley
source: Kimberley
zh_hans: 金伯利
zh_hant: 金伯利

# city_cape_town
source: Cape Town
zh_hans: 开普敦
zh_hant: 開普敦

# city_klerksdorp
source: Klerksdorp
zh_hans: 克莱克斯多普
zh_hant: 克萊克斯多普

# city_kuruman
source: Kuruman
zh_hans: 库鲁曼
zh_hant: 庫魯曼

# city_queenstown
source: Queenstown
zh_hans: 昆士敦
zh_hant: 昆士敦

# city_ladysmith
source: Ladysmith
zh_hans: 莱迪史密斯
zh_hant: 萊迪史密斯

# city_randfontein
source: Randfontein
zh_hans: 兰德方丹
zh_hant: 蘭德方丹

# city_richards_bay
source: Richards Bay
zh_hans: 理查兹湾
zh_hant: 理查茲灣

# city_rustenburg
source: Rustenburg
zh_hans: 利斯滕堡
zh_hant: 利斯滕堡

# city_mkuze
source: Mkuze
zh_hans: 姆库泽
zh_hant: 姆庫澤

# city_moorreesburg
source: Moorreesburg
zh_hans: 穆里斯堡
zh_hant: 穆里斯堡

# city_nelspruit
source: Nelspruit
zh_hans: 内尔斯普雷特
zh_hant: 內爾斯普雷特

# city_nylstroom
source: Nylstroom
zh_hans: 尼尔斯特隆
zh_hant: 尼爾斯特隆

# city_newcastle
source: Newcastle
zh_hans: 纽卡斯尔
zh_hant: 紐卡斯爾

# city_george
source: George
zh_hans: 乔治
zh_hant: 喬治

# city_sasolburg
source: Sasolburg
zh_hans: 萨索尔堡
zh_hant: 薩索爾堡

# city_secunda
source: Secunda
zh_hans: 瑟孔达
zh_hant: 瑟孔達

# city_ixopo
source: Ixopo
zh_hans: 特克索波
zh_hant: 特克索波

# city_trompsburg
source: Trompsburg
zh_hans: 特隆普斯堡
zh_hant: 特隆普斯堡

# city_springbok
source: Springbok
zh_hans: 跳羚
zh_hant: 跳羚

# city_thulamahashe
source: Thulamahashe
zh_hans: 图拉马哈谢
zh_hant: 圖拉馬哈謝

# city_thohoyandou
source: Thohoyandou
zh_hans: 托霍延杜
zh_hant: 托霍延杜

# city_witsieshoek
source: Witsieshoek
zh_hans: 韦茨肖克
zh_hant: 韋茨肖克

# city_welkom
source: Welkom
zh_hans: 韦尔科姆
zh_hant: 韋爾科姆

# city_ulundi
source: Ulundi
zh_hans: 乌伦迪
zh_hant: 烏倫迪

# city_umtata
source: Umtata
zh_hans: 乌姆塔塔
zh_hant: 烏姆塔塔

# city_worcester
source: Worcester
zh_hans: 伍斯特
zh_hant: 伍斯特

# city_beaufort_west
source: Beaufort West
zh_hans: 西博福特
zh_hant: 西博福特

# city_port_shepstone
source: Port Shepstone
zh_hans: 谢普斯通港
zh_hant: 謝普斯通港

# city_port_elizabeth
source: Port Elizabeth
zh_hans: 伊丽莎白港
zh_hant: 伊麗莎白港

# city_johannesburg
source: Johannesburg
zh_hans: 约翰内斯堡
zh_hant: 約翰內斯堡

# city_bagmati
source: Bagmati
zh_hans: 巴格马蒂
zh_hant: 巴格馬蒂

# city_dhawalagiri
source: Dhawalagiri
zh_hans: 道拉吉里
zh_hant: 道拉吉里

# city_gandaki
source: Gandaki
zh_hans: 甘达基
zh_hant: 甘達基
